एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 16]
[1994]
-अच्छा
अच्छा।
-चलो चलें।
ठीक है।
-चलो खाना खाते हैं।
-चलो चलते हैं।
यह खाना खाने का समय है।
-खाने का समय हो गया है।
-चलो चलें।
अपना सामान उठाओ। चलो।
चलो चलें, भाई.
चल दर।
[दाज़ोंग होटल]
बात यह है कि,
मैंने
मैं जल्दी में था, इसलिए मैं अपना पहचान पत्र नहीं लाया।
[ट्रेन टाइम्स]
कोई पहचान पत्र नहीं, कोई चेक-इन नहीं।
क्या आप कोई अपवाद कर सकते हैं?
[पंजीकरण]
दूसरी मंजिल, कोने का कमरा.
[होटल पंजीकरण पुस्तिका]
मैंने इसे कुछ समय तक समझाया है,
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करोगे?
मैं... मैं तुम्हें आखिरी बार बताऊँगा,
ठीक है?
यह एक बार होना चाहिए.
उस रात,
वह यू जिया को देखने गया था, है ना?
वे हुतोंग में ही मिले,
और फिर तियान चांग गायब हो गया।
तियान चांग
वांग कुन से मुलाकात हुई होगी
जब वह जा रही थी।
और फिर उसने उसे मार डाला.
डोंगडोंग के बारे में क्या?
डोंगडोंग ने ऐसा क्यों कहा?
क्या वह वही था जिसने तियान चांग की हत्या की थी?
नहीं - नहीं।
वह बच्चा भोला है.
वह नहीं जानता था
तियान चांग पहले ही मर चुका था।
वह तो बस तियान चांग की मदद करने की कोशिश कर रहा था
भाग जाओ.
दौड़ा।
मैं यह नहीं कह रहा कि आप ग़लत हैं,
लेकिन डोंगडोंग आपका अपना बेटा है।
आप उसके पिता हैं.
हाँ।
तो अब से,
तुम्हें इस मामले से दूर रहना चाहिए!
[जिस व्यक्ति को आप ढूंढ रहे हैं
वह मेरे साथ है, हुई]
क्या आप
अभी कोई खबर है क्या?
ठीक है, धन्यवाद.
उपदेशक।
[नानहुआइशू सार्वजनिक सुरक्षा
संयुक्त रक्षा दल, फेंगयांग जिला]
[रेलगाड़ी समय सारिणी]
दूसरी मंजिल, कोना, कमरा 58.
मैं...
नीचे उतरो।
[कृपया कचरा कूड़ेदान में डालें]
तुमने उस लड़की को मार डाला, है ना?
मैंने किसी को नहीं मारा.
[कृपया कचरा कूड़ेदान में डालें]
तुमने यह किया, है ना?
नहीं!
क्या आप हत्यारे हैं या नहीं?
[कृपया कचरा कूड़ेदान में डालें]
नहीं, मैं नहीं हूँ...
नहीं क्या?
मैं हुतोंग हत्यारा नहीं हूं।
आप हुतोंग हत्यारे के बारे में कैसे जानते हैं?
हुतोंग हत्यारे के बारे में हर कोई जानता है।
आपको कैसे मालूम?
आप क्या कर रहे हो?
नीचे उतरो!
अब नीचे उतरो!
आप क्या कर रहे हो?
तुम हत्यारे हो.
तुमने उन्हें मार डाला, है ना?
तुमने तियान चांग को मार डाला, है ना?
तुमने यह किया, है ना?
तुमने उन्हें मार डाला, है ना?
यह आप ही थे, है न?
तुमने तियान चांग को मार डाला, है ना?
तुमने यह किया, है ना?
तुमने उन सभी को मार डाला,
क्या आपने नहीं किया?
अब कबूल करो!
बात करना!
तुमने उन्हें मार डाला, है ना?
अपराध स्वीकार करना!
अब कबूल करो!
अपने आप से व्यवहार करें!
रुकना!
उपदेशक!
मैंने कहा रुको!
जमाना!
फिर से हिलो और मैं गोली मार दूंगा!
उपदेशक!
-गुरु! आप गोली नहीं चला सकते!
-इसे मुझे दे दो।
इसे मुझे दे दो!
नहीं!
मुझे बंदूक दो!
-अगर तुम गोली चलाओगे तो बहुत बड़ी गलती करोगे।
-इसे मुझे दे दो।
इसे मुझे दे दो!
भाड़ में जाओ!
मैं...
मैं तुम्हें मार दूँगा।
डोंगडोंग,
वह कहाँ बंद है?
वह...
[अनुशासन का दर्पण]
मेरे बेटे को मत दो
मुझे इस तरह देखो, ठीक है?
उसके लिए ऐसी जगह ढूंढो जहां कोई न हो।
[टैक्सी]
ठीक है।
[एडीए&होम से]
हम वापिस आ गये।
[बंद किया हुआ]
तुमने बहुत तेजी से पी लिया, है ना?
सब ठीक है, बस पानी से घुट गया था।
मुझे नहीं पता क्यों
लेकिन मैं थोड़ा चिंतित महसूस करता रहता हूं।
क्या आपको भूख लगी है?
मैं तुम्हें भोजन के लिए बाहर ले जाऊंगा।
नहीं, मैं घर पर ही खाऊंगा।
चलो एक पेय पीते हैं
जश्न मनाने के लिए, आप क्या कहते हैं?
[बंद किया हुआ]
मैं अपने बेटे के पास घर जाना चाहता हूँ।
वह ठीक है।
आप अपना काम आगे बढाएं.
मैं लोगों को नौकरी पर रखूंगा।
डोंगडोंग की परीक्षा समाप्त होने के बाद,
हम कर सकते हैं
बिना किसी चिंता के दक्षिण की ओर बढ़ें।
मैं अपने बेटे को ले जाना चाहता हूँ
कुछ दिनों के लिए यात्रा पर।
कहाँ जाना है?
कैसा रहेगा...
मैं...
मैंने अभी तक रान के साथ इस पर चर्चा नहीं की है।
क्या आप... साथ जा रहे हैं?
हाँ, पूरा परिवार एक साथ।
हम बहस और लड़ाई कर सकते हैं,
लेकिन मुझे अभी भी ऐसा लगता है कि
मैंने अभी तक उसके साथ पर्याप्त समय नहीं बिताया है।
तो इसका मतलब है कि...
मेरे पास अभी भी कोई मौका नहीं है?
मुझे माफ़ करें
ग़लतफ़हमी के लिए.
तो फिर, क्या हम...
हम अभी भी साझेदार रहेंगे, ठीक है?
इसलिए मैं...
अभी भी उस मोटरसाइकिल वाले से हार गया।
अच्छा।
[बंद किया हुआ]
अब जबकि हमने स्थिति स्पष्ट कर दी है,
मैं वास्तव में राहत महसूस कर रहा हूं।
क्या यही जीवन का सार नहीं है?
[लिहुआ गली में कुआँ, सूखा]
[शिउ गली, गीला]
रैन डोंगडोंग.
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं सोंग ज़ियाओफ़ेंग,
आपराधिक पुलिस टीम का कप्तान हूं।
मैं तुम्हारे पिता के साथ काम करता था।
आप एक पुलिस अधिकारी के बेटे हैं.
तुम्हें यह समझना चाहिए.
आपका दृष्टिकोण
शायद काम नहीं करेगा.
आप बस समय खरीद रहे हैं
उस लड़की को भाग जाने के लिए, है ना?
लगता है तुम एक दयालु बच्चे हो.
लेकिन कुछ बातें हैं जो आपको जानना आवश्यक है।
संदिग्ध होने का दावा...
यह एक गंभीर मामला है.
यह आपके पिता को परेशान कर सकता है
अपना बैज खो देंगे.
क्या आप जानते हैं
तुमने उसे क्या-क्या सहना पड़ा?
क्या आपको इसका एहसास है?
आप कॉलेज प्रवेश परीक्षा देने वाले हैं
, है ना?
झूठी पुलिस रिपोर्ट दर्ज करना
आपको हिरासत में भी लिया जा सकता है.
मैं जो कह रहा हूं वह तुम समझ रहे हो?
मैं आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
इससे आपको वास्तव में क्या लाभ होगा?
तियान चांग की रक्षा
अपने पिता का बलिदान देकर?
क्या यही है?
डोंगडोंग.
इस सूटकेस में मेरी मदद करो.
क्या हम साथ मिलकर खाने पर सहमत नहीं हुए थे?
जहां वे गए थे?
तुम्हें बंदूक कहां से मिली?
यह स्टेशन द्वारा जारी किया गया था।
इसे ड्यूटी पर तैनात अधिकारी को दिया गया।
-आप उस दिन ड्यूटी पर थे?
-हाँ, मैं था।
तुमने गोली क्यों चलाई?
मुझे याद नहीं है.
बस जो भी करो
तुम मुझे चाहते हो.
प्रमुख झू.
मैं इस पर विश्वास करूंगा
यदि आप डोंगडोंग और तियान चांग कहते हैं
एक रिश्ते में थे.
लेकिन आप कहते हैं कि डोंगडोंग हत्यारा हो सकता है?
क्या आप स्वयं भी ऐसा मानते हैं?
नहीं, हम भी इस पर विश्वास नहीं करते।
लेकिन अभी,
वह बच्चा सच नहीं बताएगा.
वह यह भी जानता है कि हमारे साथ कैसे व्यवहार करना है।
उन्होंने जो विवरण दिया
पूर्णतः सुसंगत थे।
हम जानते हैं
वो झूठ बोल रहा है,
लेकिन हमारे पास जांच के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
रान शी के बारे में क्या?
कुछ इतना बड़ा हुआ,
लेकिन वह कहाँ है?
वह...
स्टेशन पर.
इसके लिए अभी उसे दोष मत दो।
उसने सचमुच अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
मैं तो कुछ ही दिनों के लिए गया था...
सब कुछ कैसे हुआ?
उल्टा करना
जिस क्षण मैं वापस आया?
नहीं - नहीं।
अभी चिंता मत करो.
हम अभी भी जांच कर रहे हैं.
मैं चिंता कैसे न करूं? मैं...
चीफ झू, क्या मैं उनसे मिल सकता हूं?
कौन सा?
मेरा बेटा.
बीपिंग, इस बारे में आपका क्या कहना है?
एक बार जांच पूरी हो जाने पर,
मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा, ठीक है?
दौड़ा,
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
क्या तुम्हें भूख लगी है?
मैं तुम्हारे लिए इंस्टेंट नूडल्स बनाती हूँ।
डोंगडोंग.
पिताजी यहाँ हैं.
दौड़ा।
दौड़ा!
डोंगडोंग.
-रान.
-मुझे पता है.
दरवाजा खाेलें।
आपको होना आवश्यक है
ऐसा करने के आपके कारण.
मैं समझ गया।
तुम हो...
तुम एक बच्चे हो
न्याय की प्रबल भावना के साथ.
मैं यह बात बहुत अच्छी तरह जानता हूं।
मैं बस आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं.
मुझे माफ़ करें।
जो बातें मैंने तुमसे पहले वादा की थीं,
वास्तव में मैंने उन्हें पूरा नहीं किया।
मुझे माफ़ करें।
मैं सज़ा स्वीकार करने को तैयार हूं.
मैं तो बस आपको चाहता हूँ
ठीक होना.
बस यह बताओ कि क्या हुआ।
क्या आप कर सकते हैं
कॉलेज प्रवेश परीक्षा दें या नहीं,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
आपकी माँ और मैं
मैं बस यही चाहता हूं कि आप ठीक रहें।
यही हमारी एकमात्र इच्छा है।
बेटा,
तुम्हारा जीवन अभी शुरू हो रहा है.
सब कुछ बेहतर हो जाएगा.
यह निकल जाएगा।
आप...
तुम्हें ठीक होना होगा.
दौड़ा।
दौड़ा!
दरवाजा खाेलें।
दौड़ा।
दौड़ा!
दरवाजा खाेलें!
देखना बंद करो.
चार बांस.
तुमने यह क्यों नहीं कहा?
मेरा हाथ ख़राब है.
तीन अक्षर.
क्या आप तियान चांग हैं?
डोंगडोंग को गिरफ्तार कर लिया गया है।
वह अभी पुलिस स्टेशन में है।
आप...
केवल वही हैं जो उसकी मदद कर सकते हैं।
[लापता व्यक्ति]
क्या आपको अपना बच्चा मिल गया?
आप कौन हैं?
मेरी बेटी भी चली गयी.
उसका नाम लियू के है।
ओह, यह आप हैं.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
बैठिए।
आओ, आओ.
मैं आपके लिए बियर लाता हूं।
मैंने सुना है कि आपके साथ क्या हुआ।
दुःखी मत हो.
क्या आप जानते हैं यह किसने किया?
आप मुझसे पूछ रहे हैं? अच्छा...
जानने का क्या मतलब है?
अगर हम ऐसा करते भी हैं तो हम उसे गिरफ्तार नहीं कर सकते।
रहने भी दो।
आपका मामला कैसा चल रहा है?
वहाँ लगभग।
वे हत्यारे को पकड़ नहीं सकते,
इसलिए मुझे यह काम स्वयं ही करना होगा।
अपने दम पर?
आप यह काम अकेले कैसे कर सकते हैं?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
आप रान शी को जानते हैं, है ना?
इसे करो
क्या उसका उससे कोई लेना-देना है?
तो क्या आपको भी यह समझ आ गया?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैं काफी समय से जानता हूं।
उसका बेटा
वह वही था जिसने मेरी बेटी को ले लिया।
रैन डोंगडोंग.
एक बार फिर ध्यान से सोचें.
उसके अलावा और कौन हो सकता है?
उसकी उम्र का एक बच्चा...
मैं ऐसा कुछ नहीं करूंगा.
वह ऐसा क्यों नहीं करेगा?
मैं उसे देख रहा हूँ
पिछले कुछ समय से.
वह मेरी बेटी को प्रपोज कर रहा है,
उसे उपहार भेजना
और वह सब.
इतना छोटा बच्चा,
और मैं उसके बारे में कुछ नहीं कर सकता.
मैं...
मैं उनके खिलाफ नहीं लड़ सकता.
इसलिए,
हम उसे कैसे पकड़ सकते हैं?
तुम्हें पता है कि उसके पिता कौन हैं.
कैसी नाराजगी?
या नफरत इतनी गहरी हो सकती है?
नहीं - नहीं।
तुम समझे नहीं.
यह द्वेष या घृणा का विषय नहीं है।
वह मेरी बेटी को पसंद करता है.
आप समझते हैं?
वह बिल्कुल मासूम और ईमानदार दिखता है,
लेकिन वह बस...
एक बदमाश.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
डोंगडोंग...
बुरा बच्चा नहीं है.
वांग कुन.
जांच के बाद,
आप पर यौन उत्पीड़न का संदेह है
और बलात्कार.
हमारे पास आपके अपराधों के ठोस सबूत हैं।
बस कबूल करो कि तुमने क्या किया।
यह क्या है, लड़की?
मुझे एक पहचान पत्र मिला.
क्या आप इसे मालिक को वापस करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
[रैन डोंगडोंग]
कृपया यथाशीघ्र यानचुआन नानहुआशू पुलिस स्टेशन को कॉल करें ।
[रान डोंगडोंग ने मुझे चोट नहीं पहुँचाई। मैं ठीक हूँ।
तियान चांग द्वारा]
कृपया यथाशीघ्र यानचुआन नानहुआशू पुलिस स्टेशन को कॉल करें ।
[रान डोंगडोंग ने मुझे चोट नहीं पहुँचाई। मैं ठीक हूँ।
तियान चांग द्वारा]
डोंगडोंग.
आप
अब इस तरह का मजाक बिल्कुल नहीं कर सकते।
समझना?
तुम जाओ।
माँ।
चलो घर चलते हैं।
धन्यवाद।
[साक्षात्कार कक्ष]
आप क्या कर रहे हो?
आप सब लोग शांत हो जाओ।
क्या आप अपनी बेटी के बारे में खबर नहीं चाहते?
मेरे साथ आइए।
जल्दी करो।
क्या गलत?
फेंग,
मुझे अपने गुरु से बात करनी है।
उपदेशक।
गुरु, हमें तियान चांग मिल गया।
डोंगडोंग अब रिहा हो गया है।
अच्छी बात है।
गुरुजी, मुझे खेद है।
मैंने डोंगडोंग के मामले को ठीक से नहीं संभाला।
अब इसके बारे में बात मत करो.
डोंगडोंग की कॉलेज प्रवेश परीक्षा
जल्द ही आने वाली है।
आप सुनिश्चित करें
वह तियान हाओ और उसकी पत्नी से दूर रहता है।
इस बार,
मेरे लिए उस पर कड़ी नजर रखना।
चिंता मत करो।
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन,
फेंगयांग शाखा, यानचुआन पुलिस]
डोंगडोंग,
रात का खाना तयार है।
आप कहां जा रहे हैं?
माँ, मुझे भूख नहीं है।
मैं दौड़ने के लिए बाहर जाना चाहता हूँ।
बहुत देर हो गई है.
अब आप दौड़ने क्यों जा रहे हैं?
मैं बहुत देर से बंद हूँ।
मुझे थोड़ा हिलना-डुलना है।
स्टूइंग पसलियां लगभग तैयार हैं।
जब मैं वापस आऊंगा तब खाऊंगा.
दौड़ने से मेरी भूख अच्छी हो जाएगी।
तो फिर जल्दी वापस आ जाओ, ठीक है?
मुझे पता है, माँ.
डोंगडोंग,
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
तुम यहां क्यों हो?
मैं अभी यहां आया हूं।
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
आपके पिताजी ने मुझे आपका साथ देने के लिए कहा है।
मैं दौड़ने जा रहा हूँ।
मुझे तुम्हारी संगति की ज़रूरत नहीं है।
डोंगडोंग!
यह आपका कोई काम नहीं है!
झोउ वेइपिंग!
जाने दो!
क्या आप मरना चाहते हैं?
इसके बजाय मेरे पास आओ!
जाने दो!
डोंगडोंग!
तुम ठीक हो?
जब आप बच्चे थे, तब से
तुम दोनों एक साथ बड़े हुए हो.
अच्छा लड़का.
मुझे बताओ।
क्या तुमने
लियू के को मार डालो?
मैं उसे नहीं जानता.
आपके पिता ने आपको
अपराध स्वीकार न करने की शिक्षा दी है, है न?
यदि आप उसे नहीं जानते
तो आपको क्यों बंद किया गया?
मुझे नहीं पता. मुझे नहीं पता...
-मुझे नहीं पता.
-मैं आपको बताता हूं.
अगर आज तुम बात नहीं करोगे,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
जाने दो!
डोंगडोंग, भागो!
डोंगडोंग!
क्या हुआ, किगुई?
कुछ हुआ.
यह क्या है?
किसी ने बताया कि झोउ वेइपिंग...
भागो! जाओ, जाओ, जाओ!
जाना!
झांग?
[प्रचार कार्यालय]
झांग, क्या हुआ?
झांग.
दरवाजा खाेलें।
[प्रचार कार्यालय]
झांग?
झांग.
जल्दी करो! जल्दी करो!
ज़ियाओफ़ेंग, जल्दी करो!
-चलो चलें!
-चलें, चलें!
झांग.
झांग!
कुछ तो बोलो, झांग!
दरवाज़ा खोलो, झांग!
झांग!
कृपया कुछ तो बोलो, झांग!
क्या हो रहा है?
झांग!
दरवाजा खाेलें!
डोंगडोंग!
डोंगडोंग.
डोंगडोंग, सो मत जाओ।
डोंगडोंग, मुझसे बात करो।
मुझसे बात करो!
मुझे तियान चांग के बारे में बताओ?
डोंगडोंग.
डोंगडोंग, सो मत जाओ।
जब आप लड़ते हैं,
आप अपनी आँखें नहीं झपका सकते.
क्या?
मेरे पिताजी ने मुझे सिखाया.
जब आप लड़ते हैं,
आप नहीं कर सकते...
क्या? तुमने क्या कहा?
जोरसे बात करो।
डोंगडोंग.
क्या कहा आपने?
कृपया बोलें.
डोंगडोंग, सो मत जाओ।
कोई मदद करो!
मदद करना!
कोई व्यक्ति!
कोई मदद करो!
मदद करना!
[2012]
झोउ वेइपिंग।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
अधिकारी झाओ.
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
उपदेशक।
दवा।
मैं कुछ खरीदने जाऊँगा।
उपदेशक।
मैं...
केवल मैं...
मुझे बस पता करना है
डोंगडोंग ने क्या कहा
अंत में।
डोंगडोंग ने कहा
वह भी पुलिस अधिकारी बनना चाहता था।